¿Por qué me dejaste así, Halie?
¿No fui lo suficientemente bueno para ti?
He regresado del Palacio de Helios.
Está confirmado.
el padre de halie
le dio cien mil monedas de oro
hace unos días.
¿Qué dijiste?
tengo miedo
los rumores son ciertos,
Maestro.
ella
Te dejé por dinero.
Cien mil monedas.
Eso es todo mi corazón
¿Valió la pena para ella?
¡¿Me cambió por oro?!
Y aquí estaba yo,
sintiéndome culpable!
¡De hecho pensé que ella me amaba!
Esa perra falsa.
Cada mirada.
Cada "te amo"...
Todo fue parte del acto,
¿no fue así?
Mira el lado bueno,
Maestro,
finalmente estás libre de ella.
Una ruptura limpia.
Ahora puedes gastar
para siempre con
Princesa Pasifa,
la mujer tu
en realidad amo.
Tienes razón.
¿Por qué debería
¿Perder otro segundo con un traidor?
Me encanta Pasifa.
Ella es la única a la que amo.
ella es la indicada
quien me salvó la vida hace tres años.
No algunos
mentiroso buscador de oro.
Ayuda, alguien, por favor.
¡Ey!
¡Quédate conmigo!
¿Puedes oírme?